-Imprimir personalidad o factor diferenciador al juego nuestro en especifico(hacerlo diferente).
--minimo 3 modelos de sistemas fisicos con independencia.
---opcion de guardar partidas y recuperar los datos del nivel que hiba, las vidas que hiba.(guardar y cargar partidas).
----niveles de dificultad.

*definicion del proyecto.
**aproximacion de las clases a utilizar.
***Descripcion detallada de cada una de las clases a utilizar



//Estudiar sobre Focus.(Juego Final).
//Pagina online para recortar los sprites sin fondo.

https://es.y8.com/games/monster_truck_html

M. inercial
m. circular
m.armonico simple
M. parabolico